Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/creatures.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.METHANE.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with hot <link="METHANE">Natural Gas</link>.
ja_jp: 定期的に熱い<link="METHANE">天然ガス</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.METHANE.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMETHANE">Natural Gas Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICMETHANE">天然ガス間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_ALUMINUM.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with <link="MOLTENALUMINUM">Molten Aluminum</link>.
ja_jp: 定期的に<link="MOLTENALUMINUM">溶融したアルミニウム</link>を噴き上げる巨大な火山です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_ALUMINUM.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENALUMINUM">Aluminum Volcano</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICMOLTENALUMINUM">アルミ火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_COBALT.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with <link="MOLTENCOBALT">Molten Cobalt</link>.
ja_jp: 定期的に<link="MOLTENCOBALT">溶融したコバルト</link>を噴き上げる巨大な火山です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_COBALT.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENCOBALT">Cobalt Volcano</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICMOLTENCOBALT">コバルト火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_COPPER.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with <link="MOLTENCOPPER">Molten Copper</link>.
ja_jp: 定期的に<link="MOLTENCOPPER">溶融した銅</link>を噴き上げる巨大な火山です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_COPPER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENCOPPER">Copper Volcano</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICMOLTENCOPPER">銅火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_GOLD.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with <link="MOLTENGOLD">Molten Gold</link>.
ja_jp: 定期的に<link="MOLTENGOLD">溶融した金</link>を噴き上げる巨大な火山です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_GOLD.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENGOLD">Gold Volcano</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICMOLTENGOLD">金火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_IRON.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with <link="MOLTENIRON">Molten Iron</link>.
ja_jp: 定期的に<link="MOLTENIRON">溶融した鉄</link>を噴き上げる巨大な火山です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_IRON.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENIRON">Iron Volcano</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICMOLTENIRON">鉄火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_NIOBIUM.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with <link="NIOBIUM">Niobium</link>.
ja_jp: 定期的に<link="NIOBIUM">溶融したニオブ</link>を噴き上げる巨大な火山です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_NIOBIUM.NAME
source: <link="NIOBIUMGEYSER">Niobium Volcano</link>
ja_jp: <link="NIOBIUMGEYSER">ニオブ火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_TUNGSTEN.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with <link="MOLTENTUNGSTEN">Molten Tungsten</link>.
ja_jp: 定期的に<link="MOLTENTUNGSTEN">溶融したタングステン</link>を噴き上げる巨大な火山です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_TUNGSTEN.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENTUNGSTEN">Tungsten Volcano</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICMOLTENTUNGSTEN">タングステン火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.NAME
source: <link="GEYSER">Steam Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSER">蒸気間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.OIL_DRIP.DESC
source: A fissure that periodically erupts with boiling <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>.
ja_jp: 定期的に熱い<link="CRUDEOIL">原油</link>を噴き上げる漏出孔です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.OIL_DRIP.NAME
source: <link="GEYSERGENERICOILDRIP">Leaky Oil Fissure</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICOILDRIP">原油漏出孔</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SALT_WATER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with <link="SALTWATER">Salt Water</link>.
ja_jp: 定期的に<link="SALTWATER">塩水</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SALT_WATER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSALTWATER">Salt Water Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICSALTWATER">塩水間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLIMY_PO2.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with warm <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>.
ja_jp: 定期的に温かい<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>を噴き上げる、高圧の噴出孔です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLIMY_PO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSLIMYPO2">Infectious Polluted Oxygen Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICSLIMYPO2">病原汚染酸素噴出孔</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLUSH_SALT_WATER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with freezing <link="BRINE">Brine</link>.
ja_jp: 定期的に<link="BRINE">塩氷</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLUSH_SALT_WATER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSLUSHSALTWATER">Cool Salt Slush Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICSLUSHSALTWATER">雪塩水間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLUSH_WATER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with freezing <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
ja_jp: 定期的に半凍結した<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLUSH_WATER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSLUSHWATER">Cool Slush Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICSLUSHWATER">雪水間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SMALL_VOLCANO.DESC
source: A miniature volcano that periodically erupts with molten <link="MAGMA">Magma</link>.
ja_jp: 定期的に溶融した<link="MAGMA">マグマ</link>を噴き上げる小さな火山です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SMALL_VOLCANO.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSMALLVOLCANO">Minor Volcano</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICSMALLVOLCANO">小火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.STEAM.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with <link="STEAM">Steam</link>.
ja_jp: 定期的に<link="STEAM">蒸気</link>を噴き上げる、高圧の噴出孔です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.STEAM.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSTEAM">Cool Steam Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICSTEAM">蒸気噴出孔</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.DESC
source: Morbs are attracted to unhygienic conditions and frequently excrete bursts of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>.
ja_jp: モーブは死体の腐敗した組織に引き寄せられ、<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>を頻繁に排出します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.EGG_NAME
source: <link="MORB">Morb Pod</link>
ja_jp: <link="MORBEGG">モーブポッド</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.NAME
source: <link="GLOM">Morb</link>
ja_jp: <link="GLOM">モーブ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GREEDYGREEN.DESC
source: A rapidly growing, subterranean <link="PLANTS">Plant</link>.
ja_jp: 急速に成長する、地下<link="PLANTS">植物</link>です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GREEDYGREEN.NAME
source: <link="GREEDYGREEN">Avari Vine</link>
ja_jp: <link="GREEDYGREEN">アヴァリの蔦</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HARDSKINBERRYPLANT.DESC
source: Pikeapple bushes produce <link="HARDSKINBERRY">Pikeapple</link>, a useful yet almost unbearably fragrant <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: パイクップルの低木は、有用とはいえ強烈な匂いを放つ<link="FOOD">食糧</link>である<link="HARDSKINBERRY">パイクップル</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HARDSKINBERRYPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="HARDSKINBERRY">Pikeapple</link>.
ja_jp: この植物には食用の<link="HARDSKINBERRY">パイクップル</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HARDSKINBERRYPLANT.NAME
source: <link="HARDSKINBERRYPLANT">Pikeapple Bush</link>
ja_jp: <link="HARDSKINBERRYPLANT">パイクップルの低木</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.BABY.DESC
source: An innocent little Hatchling. In time, it will mature into an adult <link="HATCH">Hatch</link>.
ja_jp: 無邪気で小さなハッチ幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="HATCH">ハッチ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.BABY.NAME
source: <link="HATCH">Hatchling</link>
ja_jp: <link="HATCH">ハッチ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.DESC
source: Hatches excrete solid <link="CARBON">Coal</link> as waste and may be uncovered by digging up Buried Objects.
ja_jp: ハッチは固形の<link="CARBON">石炭</link>を排泄します。埋もれた物体を掘り起こすことで現れることがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.EGG_NAME
source: <link="HATCH">Hatchling Egg</link>
ja_jp: <link="HATCH">ハッチの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.NAME
source: <link="HATCH">Hatch</link>
ja_jp: <link="HATCH">ハッチ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.BABY.DESC
source: A doofy little Stone Hatchling. It matures into an adult Hatch morph, the <link="HATCHHARD">Stone Hatch</link>, which loves nibbling on various rocks and metals.
ja_jp: ちょっとおつむの足りない小さなごつごつハッチ幼体です。 時間経過とともに成長し、種々の岩や金属をかじるのが大好きな<link="HATCHHARD">ごつごつ ハッチ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.BABY.NAME
source: <link="HATCHHARD">Stone Hatchling</link>
ja_jp: <link="HATCHHARD">ごつごつ ハッチ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.DESC
source: Stone Hatches excrete solid <link="CARBON">Coal</link> as waste and enjoy burrowing into the ground.
ja_jp: ごつごつ ハッチは固形の<link="CARBON">石炭</link>を排泄します。地面を掘り進むことを好みます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.EGG_NAME
source: <link="HATCHHARD">Stone Hatchling Egg</link>
ja_jp: <link="HATCHHARD">ごつごつ ハッチの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.NAME
source: <link="HATCHHARD">Stone Hatch</link>
ja_jp: <link="HATCHHARD">ごつごつ ハッチ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.BABY.DESC
source: A doofy little Smooth Hatchling. It matures into an adult Hatch morph, the <link="HATCHMETAL">Smooth Hatch</link>, which loves nibbling on different types of metals.
ja_jp: ちょっとおつむの足りない小さなつるつるハッチ幼体です。 時間経過とともに成長し、種々の金属をかじるのが大好きな<link="HATCHMETAL">つるつる ハッチ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.BABY.NAME
source: <link="HATCHMETAL">Smooth Hatchling</link>
ja_jp: <link="HATCHMETAL">つるつる ハッチ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.DESC
source: Smooth Hatches enjoy burrowing into the ground and excrete <link="REFINEDMETAL">Refined Metal</link> when fed <link="RAWMETAL">Metal Ore</link>.
ja_jp: つるつるハッチは地面を掘り進むことを好み、<link="RAWMETAL">金属鉱石</link>を食べ<link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>を排出します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.EGG_NAME
source: <link="HATCHMETAL">Smooth Hatchling Egg</link>
ja_jp: <link="HATCHMETAL">つるつる ハッチの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.NAME
source: <link="HATCHMETAL">Smooth Hatch</link>
ja_jp: <link="HATCHMETAL">つるつる ハッチ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.BABY.DESC
source: A doofy little Sage Hatchling. It matures into an adult Hatch morph, the <link="HATCHVEGGIE">Sage Hatch</link>, which loves nibbling on organic materials.
ja_jp: ちょっとおつむの足りない小さなセイジハッチ幼体です。 時間経過とともに成長し、有機素材をかじるのが大好きな<link="HATCHVEGGIE">セイジ ハッチ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.BABY.NAME
source: <link="HATCHVEGGIE">Sage Hatchling</link>
ja_jp: <link="HATCHVEGGIE">セイジ ハッチ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.DESC
source: Sage Hatches excrete solid <link="CARBON">Coal</link> as waste and enjoy burrowing into the ground.
ja_jp: セイジ ハッチは固形の<link="CARBON">石炭</link>を排泄します。地面を掘り進むことを好みます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.EGG_NAME
source: <link="HATCHVEGGIE">Sage Hatchling Egg</link>
ja_jp: <link="HATCHVEGGIE">セイジ ハッチの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.NAME
source: <link="HATCHVEGGIE">Sage Hatch</link>
ja_jp: <link="HATCHVEGGIE">セイジ ハッチ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULB.DESC
source: A temperature reactive, subterranean <link="PLANTS">Plant</link>.
ja_jp: 温度に反応する、地下<link="PLANTS">植物</link>です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULB.NAME
source: <link="HEATBULB">Fervine</link>
ja_jp: <link="HEATBULB">ファーヴァイン</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULBSEED.DESC
source: A temperature reactive, subterranean <link="PLANTS">Plant</link>.
ja_jp: 温度に反応する、地下<link="PLANTS">植物</link>です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULBSEED.NAME
source: <link="HEATBULBSEED">Fervine Bulb</link>
ja_jp: <link="HEATBULBSEED">ファーヴァインの球根</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEBELLY.BABY.DESC
source: A floofy little Bammini. In time it will mature into a fully grown <link="ICEBELLY">Bammoth</link>.
ja_jp: ふわふわの小さなバンモス幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="ICEBELLY">バンモス</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEBELLY.BABY.NAME
source: <link="ICEBELLY">Bammini</link>
ja_jp: <link="ICEBELLY">バンモス幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEBELLY.DESC
source: Bammoths are lumbering, nonhostile creatures that subsist on <link="CARROT">Plume Squash</link>, <link="BEANPLANTSEED">Nosh Beans</link> and <link="FRIESCARROT">Squash Fries</link>. Their thick overcoats can be shorn for <link="BASICFABRIC">Reed Fiber</link>.
ja_jp: バンモスは<link="CARROT">ハネナンキンの実</link>や<link="BEANPLANTSEED">ノッシュ豆</link>、<link="FRIESCARROT">ナンキンフライ</link>を食べて生きる、動きの鈍い非敵対的な生き物です。 厚い外套を刈ると<link="BASICFABRIC">リード繊維</link>が手に入ります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEBELLY.EGG_NAME
source: <link="ICEBELLY">Bammini Egg</link>
ja_jp: <link="ICEBELLY">バンモスの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEBELLY.NAME
source: <link="ICEBELLY">Bammoth</link>
ja_jp: <link="ICEBELLY">バンモス</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEBELLY.VARIANT_GOLD.BABY.DESC
source: A haughty little Regal Bammini. In time it will mature into a fully grown <link="GOLDBELLY">Regal Bammoth</link>.
ja_jp: 高慢ちきで小さなオウサマバンモス幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="GOLDBELLY">オウサマバンモス</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEBELLY.VARIANT_GOLD.BABY.NAME
source: <link="GOLDBELLY">Regal Bammini</link>
ja_jp: <link="GOLDBELLY">オウサマバンモス幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEBELLY.VARIANT_GOLD.DESC
source: Regal Bammoths are nonhostile creatures that subsist on <link="CARROT">Plume Squash</link> and <link="BEANPLANTSEED">Nosh Beans</link>. Their ornate crests grow only when they are fed <link="FRIESCARROT">Squash Fries</link>.
ja_jp: オウサマバンモスは<link="CARROT">ハネナンキンの実</link>や<link="BEANPLANTSEED">ノッシュ豆</link>、<link="FRIESCARROT">ナンキンフライ</link>を食べて生きる、動きの鈍い非敵対的な生き物です。 彼らの華やかな冠は<link="FRIESCARROT">ナンキンフライ</link>を与えた時のみ成長します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEBELLY.VARIANT_GOLD.EGG_NAME
source: <link="GOLDBELLY">Regal Bammini Egg</link>
ja_jp: <link="GOLDBELLY">オウサマバンモスの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEBELLY.VARIANT_GOLD.NAME
source: <link="GOLDBELLY">Regal Bammoth</link>
ja_jp: <link="GOLDBELLY">オウサマバンモス</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICECAVESFORAGEPLANTPLANTED.DESC
source: Sherberries are incapable of propagating, but can be harvested for a single <link="FOOD">Food</link> serving.
ja_jp: シャーベリーは栽培できません。<link="FOOD">食糧</link>としての収穫は一度きりです。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICECAVESFORAGEPLANTPLANTED.NAME
source: <link="ICECAVESFORAGEPLANTPLANTED">Sherberry Plant</link>
ja_jp: <link="ICECAVESFORAGEPLANTPLANTED">シャーベリー</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEFLOWER.DESC
source: Idyllas are <link="DECOR">Decorative</link> <link="PLANTS">Plants</link> with soft, pompom-shaped blossoms. Gazing dreamily at them has a positive effect on <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: ボッカは柔らかいポンポン型の花を咲かせる<link="DECOR">観葉</link><link="PLANTS">植物</link>です。 夢見心地で眺めていると<link="MORALE">士気</link>に良い影響があります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEFLOWER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves ambient <link="DECOR">Decor</link>.
ja_jp: この植物は<link="DECOR">装飾</link>を改善します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEFLOWER.GROWTH_BONUS
source: Growth Bonus
ja_jp: 成長ボーナス

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEFLOWER.NAME
source: <link="ICEFLOWER">Idylla Flower</link>
ja_jp: <link="ICEFLOWER">ボッカ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.ICEFLOWER.WILT_PENALTY
source: Wilt Penalty
ja_jp: 萎れペナルティ

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.DESC
source: A large, chlorine-dwelling <link="PLANTS">Plant</link> that can be grown in farm buildings. Palmeras grow inedible buds that emit unbreathable hydrogen gas.
ja_jp: 巨大な、塩素下に生息する <link="PLANTS">植物</link>で、耕作設備で栽培することができます。 パルメラは呼吸不可能な水素ガスを産出する食べられない球根を生み出します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: A large, chlorine-dwelling <link="PLANTS">Plant</link> that grows inedible buds which emit unbreathable hydrogen gas.
ja_jp: 巨大な、塩素下に生息する<link="PLANTS">植物</link>で、呼吸不可能な水素ガスを産出する食べられない球根を生み出します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.NAME
source: <link="JUNGLEGASPLANT">Palmera Tree</link>
ja_jp: <link="JUNGLEGASPLANT">パルメラの樹</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LEAFYPLANT.DESC
source: Mirth Leaves sport a calm green hue known for alleviating <link="STRESS">Stress</link> and improving <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: マース リーフは、ストレスを軽減し士気を高めることで知られている、穏やかな緑色の色合いをしています。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LEAFYPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves ambient <link="DECOR">Decor</link>.
ja_jp: この植物は周囲の<link="DECOR">装飾</link>を改善します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LEAFYPLANT.GROWTH_BONUS
source: Growth Bonus
ja_jp: 成長ボーナス

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LEAFYPLANT.NAME
source: <link="POTTEDLEAFY">Mirth Leaf</link>
ja_jp: <link="POTTEDLEAFY">マース リーフ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LEAFYPLANT.WILT_PENALTY
source: Wilt Penalty
ja_jp: 萎れペナルティ

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link>.
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>の丸ぽちゃな赤ちゃんです。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUG">Shine Nymph</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグの幼生</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company.
ja_jp: シャインバグは仲間を引き寄せるために柔らかい<link="LIGHT">光</link>を放ちます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUG">Shine Nymph Egg</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.NAME
source: <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGBLACK">Shine Bug</link>. This one is an Abyss morph.
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>の丸ぽちゃな赤ちゃんです。 この個体はアビス バグです。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGBLACK">Abyss Nymph</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGBLACK">アビス バグの幼生</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.DESC
source: This Shine Bug emits no <link="LIGHT">Light</link>, but it makes up for it by having an excellent personality.
ja_jp: このシャインバグは<link="LIGHT">光源</link>になりませんが、素晴らしい個性がそれを補っています。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGBLACK">Abyss Nymph Egg</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGBLACK">アビス バグの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.NAME
source: <link="LIGHTBUGBLACK">Abyss Bug</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGBLACK">アビス バグ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGBLUE">Shine Bug</link>. This one is an Azure morph.
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>の丸ぽちゃな赤ちゃんです。 この個体は青空 バグです。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGBLUE">Azure Nymph</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUG">青空 バグの幼生</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Azure morph has been turned blue through selective breeding.
ja_jp: シャインバグは仲間を引き寄せるために柔らかい<link="LIGHT">光</link>を放ちます。 青空 バグの光の色は人為選択の結果、青色になりました。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGBLUE">Azure Nymph Egg</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUG">青空 バグの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.NAME
source: <link="LIGHTBUGBLUE">Azure Bug</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGBLUE">青空 バグ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGCRYSTAL">Shine Bug</link>. This one is a Radiant morph.
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>の丸ぽちゃな赤ちゃんです。 この個体は煌き バグです。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">Radiant Nymph</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">煌き バグの幼生</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Radiant morph has been amplified through selective breeding.
ja_jp: シャインバグは仲間を引き寄せるために柔らかい<link="LIGHT">光</link>を放ちます。 煌き バグの光は人為選択の結果、より輝くようになりました。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">Radiant Nymph Egg</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">煌き バグの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.NAME
source: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">Radiant Bug</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">煌き バグ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGORANGE">Shine Bug</link>. This one is a Sun morph.
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>の丸ぽちゃな赤ちゃんです。 この個体は太陽 バグです。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGORANGE">Sun Nymph</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGORANGE">太陽 バグの幼生</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Sun morph has been turned orange through selective breeding.
ja_jp: シャインバグは仲間を引き寄せるために柔らかい<link="LIGHT">光</link>を放ちます。 太陽 バグの光の色は人為選択の結果、オレンジになりました。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGORANGE">Sun Nymph Egg</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGORANGE">太陽 バグの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.NAME
source: <link="LIGHTBUGORANGE">Sun Bug</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGORANGE">太陽 バグ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGPINK">Shine Bug</link>. This one is a Coral morph.
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>の丸ぽちゃな赤ちゃんです。 この個体は珊瑚 バグです。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGPINK">Coral Nymph</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGPINK">珊瑚 バグの幼生</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Coral morph has been turned pink through selective breeding.
ja_jp: シャインバグは仲間を引き寄せるために柔らかい<link="LIGHT">光</link>を放ちます。 珊瑚 バグの光の色は人為選択の結果、ピンクになりました。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGPINK">Coral Nymph Egg</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGPINK">珊瑚 バグの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.NAME
source: <link="LIGHTBUGPINK">Coral Bug</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGPINK">珊瑚 バグ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGPURPLE">Shine Bug</link>. This one is a Royal morph.
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>の丸ぽちゃな赤ちゃんです。 この個体はロイヤル バグです。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGPURPLE">Royal Nymph</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGPURPLE">ロイヤル バグの幼生</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Royal morph has been turned purple through selective breeding.
ja_jp: シャインバグは仲間を引き寄せるために柔らかい<link="LIGHT">光</link>を放ちます。 ロイヤル バグの光の色は人為選択の結果、紫になりました。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGPURPLE">Royal Nymph Egg</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGPURPLE">ロイヤル バグの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.NAME
source: <link="LIGHTBUGPURPLE">Royal Bug</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGPURPLE">ロイヤル バグ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_RADIOACTIVE.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGRADIOACTIVE">Shine Bug</link>. This one is an Ionizing morph.
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>の丸ぽちゃな赤ちゃんです。 この個体はイオン バグです。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_RADIOACTIVE.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGRADIOACTIVE">Ionizing Nymph</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGRADIOACTIVE">イオン バグの幼生</link>
